ciao a tutti benvenuti a tutti per
questa live per parlare d'amore per
parlare nuovamente d'amore ma
soprattutto voglio parlare dei limiti
che abbiamo in ammollo e quali sono i
limiti che ci vincolano nel nell'amore
fondamentali
abbiamo diversi limiti l'amore è uno di
questi
uno di questi limiti del cosiddetto uno
di questi limiti è dato proprio dal
dalle nostre esigenze cioè sono le
nostre esigenze che ci limitano
nell'amore ci limitano nella possibilità
di ottenere il successo in amore ci
limitano nella possibilità di riuscire a
conquistare la persona che questo
dobbiamo tenerlo presente è un dato è un
dato essenziale perché una persona che
non ha limiti
una persona che non ha limiti in amore
quindi che riesce a conquistare
facilmente un seduttore naturale è una
persona che non ha esigenza più sono
alte le tue esigenze più praticamente
sono basse le tue possibilità di sedurre
più sono alti e sono forti dubbi che hai
su te stesso su te stessa più basse sono
le possibilità di riuscire a conquistare
chiunque tu desideri
questo vale diciamo in amore ma vale un
po in tutte le situazioni della nostra
vita non soltanto nelle relazioni
sentimentali effettive in amore vanno un
po dappertutto così fosse si vede meglio
pensate che ne so ad esempio se
napoleone iniziasse avesse dicevamo
avuto dei dubbi su se stesso e quando
doveva scendere in campo inizia a dire
ma farò la cosa giusta
fa la cosa sbagliata
ma cosa penseranno di me ma ma come
saranno le cose ma diciamo diventa
difficile per me fa questa scelta
meglio che attacco domani ok attacco
oggi e quindi queste sono tutte diciamo
sono tutti e tutte esigenze tutti i
bisogni che limitano molto moltissimo le
possibilità di avere successo in amore
se tu diventi bisognoso ai delle
esigenze all'esigenza di essere amato e
l'esigenza di essere accudito
all'esigenza di di qualunque cosa
diventi dipendente dagli altri che non
ha esigenza e non dipende da nessuno
se tu non ha esigenza e nessuno ti potrà
diciamo in qualche modo potrà in qualche
modo gestire la tua vita è la parte
adulta e la parte adulta che è
l'espressione massima di se stessa la
nostra pal caduta se noi diventiamo
veramente maschi dominanti diciamo così
diventiamo veramente dobbiamo essere ad
un certo punto di vista auto
referenziati dobbiamo non avere diciamo
crisi d'identità perché chi ama crisi
d'identità
come potrà mai conquistare non sta
neanche chi è lui stesso la chiesa
identità io non so chi sono pure come
sono non so se va bene quindi cerco di
adeguarmi agli altri per vedere se vado
bene o se vado male
questa è la cosa peggiore invece chi
l'essenza diciamo così della
dell'assenza nell'essenza dell'assenza
della crisi d'identità e quello che dice
e quello che dice io sono chi sono
se ti vanno bene così sennò 7 di bastoni
e teneva il suono dei coglioni
e questo è il massimo della crisi
d'identità non bisogna neanche le due
crisi che possono mettere che mettono in
difficoltà le due crisi che mettono in
difficoltà sono sono la crisi d'identità
e la crisi esistenziale la chiesa
identità e io non so chi sono
esattamente o comunque sono qualcosa in
funzione degli altri
questa è la grande crisi che noi abbiamo
esistenziale la crisi d'identità perché
esistenziale e non sapeva bene quello
che si vuole cioè aver sempre bisogno di
avere una conferma da qualcun altro
e qui e questo non è una cosa così
strana ad esempio molti iper logici anno
crisi esistenziali molti per logici
perché lì per logico e portata a
ragionare non è portato ad agire e
allora se sei portato a ragionare e la
parte riflessiva diventa preponderante
tu devi sempre che dal cocoon infatti
gli per logici anno il cosiddetto grillo
parlante che il livello parlante
dell'iper logico il grillo parlante
dell'iper logico è quello che diciamo è
quello che in qualche modo il
consigliere è il regista quello che
guida le scelte di patologico perché gli
per logici proprio perché sogni per
logici hanno bisogno di fare mille mille
riflessioni hanno sempre bisogno di
hanno sempre bisogno di parlare di
chiedere hanno sempre bisogno di avere
un grillo parlante allora agiscono poco
e infatti l'iter logico tende ad avere
la crisi esistenziale non saperlo che
cavolo buona mentre le motivo tende ad
avere la crisi d'identità non sapere
esattamente chi è o comunque diciamo
arriva quando le motivo arriva non
fidarsi più delle sue emozioni non sa
non sa chi è e invece l'iter logico sa
chi è ma non sa quello che vuole non sa
quello che vuole perché pensa troppo
pensate un attimino c'è per fare un
esempio un iper logico se tu vai al
ristorante e con delhi per l'oggi
bisogna dare poche alternative perché se
gli dai tante alternative non si
decidono mai anzi per li pero logico
l'ideale e non darli neanche un
alternativa spingerlo a fare una scelta
obbligata spingerlo a fare una scelta
obbligata altrimenti non sa quello che
vuole perché inizia a pensare
interessare ma sarà meglio questo sarà
meglio quello poi finisce di tenerselo
di tenerseli tutte e due
finisce di tenersi tutti e due nel caso
delle relazioni sentimentali perché se
non sai bene deciderà tra una e l'altra
alla fine c'è il kit del sud 2
e questi sono i motivi per cui gli per
logici tendono ad avere più relazioni
anche non soltanto per un punto è perché
magari sono attratti ma perché non sanno
esattamente quello che vogliono
quindi li per logico tende ad avere i
piedi in più scarpe perché non sa
esattamente fare una scelta ma non sa
fare una scelta perché una persona e
riflette troppo pensa troppo più pensi
più lesti bloccato nella scelta e
soprattutto perché ci sono poi puoi
trovare tante possibilità e quindi
e questo che ha dei limiti perché di per
logico non lascerà mai libero l'istinto
avrà sempre diciamo sarà sempre mediato
distinto ogni tanto di stile e invece le
motivo diciamo non elaborare una
strategia se noi riusciamo a superare le
crisi identitarie chiuse esistenziali
cosa dovremmo fare
nella prima parte la parte logica ci
dovrebbe dare le indicazioni la dritta
eccetera poi l'istinto dovrebbe andare
giù con non dovrebbe più stare a pensare
dobbiamo diventare come la tv come il
leone il leone quando rincorre la
gazzella non si metta pensa non è che
staglia pensa
nella prima fase probabilmente pensa
anche leon e non so se avete visto
qualche documentario di national di ci
sono quelli dove su youtube anche un
canale che spesso oppure davanti a me
nel raid americano come cavolo si chiama
nessun altro graphic box del genere
comunque dove fanno vedere gli animali
che diciamo di tutto fanno vedere leoni
che sbranano gazzelle no qualche volta
anche altri animali così comunque
la leonessa nella prima fase quando
vuole cercare la gazzella si acquatta si
avvicina piano piano cioè elabora una
strategia sarà sicuramente per lei una
strategia istintiva però di fatto
elabora una strategia e si muove
lentamente va piano piano a ricercare la
preda poi quando scatta a parte
velocemente lì non può pensare perché è
pensato un attimo che l'azione inibisce
la riflessione cioè nel senso mentre noi
agiamo non stiamo a pensare se agiamo
veramente concentrati sull'azione se
agiamo concentrati sulla riflessione
blocchiamo la zona è come un pugile che
il m combatte si mette sa pensare ma
sarà meglio che li tira un gancio
sinistro o che li tiro al montante
destro mentre si mette a pensare stava
meglio obiettivo a un gancio sinistro
san benedetto il montante destro le
arrivano quattro diretti in faccia e
stampano al suolo
cioè noi non dobbiamo pensare quando
dobbiamo agire
dobbiamo pensare prima dobbiamo pensare
dopo ma durante l'azione non dobbiamo
assolutamente pensare dobbiamo
semplicemente agire e questo è un dato
di fatto no quindi se vogliamo superare
questo impasse diciamo così che sono
date dalle crisi esistenziali e delle
chiese identità dobbiamo imparare ad
abbattere quelli che sono le nostre
esigenze
se non dobbiamo avere sì james meno o
per lo meno ridurre di moto me le
esigenze abbiamo più siamo abbiamo
possibilità e come facciamo le 21 le
esigenze bene concentrandosi nell'azione
concentrando generazione riduciamo le
esigenze come quello che deve fare la
scalata alla montagna
non deve pensare all'obiettivo di
raggiungere la montagna deve camminare
basta tu cammini e basta e non
preoccuparti di dove sei quanto manca
cammina e basta lavora e basta questa è
la capacità di abbattere i bisogni
perché se completamente concentrato in
quello che fai non hai tempo di pensare
il pensiero diventa zione ecco il
pensiero si tramuta nell'azione e per
fare questo non devi temere non deve
avere paura perché al momento in cui è
una paura se il frenato sempre nel
momento in cui la paura se frenato sei
fregato ma anche che ne so in una
qualsiasi cosa una paura ti inibisce
nell'azione quindi pensa a una persona
che ha paura di essere giudicati o prima
napoleone napoleone che apporti se
giudicato arriva lì col suo cavallo
bianco e inizia a pensare ai soldati
cosa penseranno di me ma forse non sono
tanto alto di statura forza non cavalco
bene e quando mai napoleone sarebbe
diventato un conquistatore sarebbe
rimasto uno sfigato qualunque
e allora se in ammollo ue sono sfigato
qualunque pensa ea e delle esigenze
se hai esigenze
se ai bisogni non agisce non fai niente
perché inizia a dire farò meglio fare
questo farò meglio fare quello
sarà meglio che seguiamo questo pisto
sarà meglio che seguirono quell'altro
pist cioè il pensiero è importante ma
noi siamo in questa cultura positivista
questa cultura illuminista che dove
pensiamo troppo pensiamo troppo ogni
tanto vanno ridotte le vanno ridotti
pensieri e poi abbiamo tutta una serie
di pensieri spazzatura se ci pensate
pensiamo veramente troppo dovremmo
pensare molto di meno è il giro è molto
di più
e poi pensare al momento giusto quando
tu hai elaborato una strategia agisce e
poi
comunque pare dei risultati sulla base
dei risultati potrà elaborare le
strategie ma fintanto che non hai preso
atto di un azione messa in atto nazione
non potrei avere nessun feedback avrei
solo dei feedback mentali sono come
quelli che anche da un punto di vista
anche da un punto di vista delle delle
scelte aziendali non so se vi ricordate
olivetti per dire che non agiva e
in italia
pensavano a come fare le macchine da
scrivere
e uscita la apple che ha fatto i
computer e ha fatto chiudere l'olivetti
quella lì è ancora lì a pensare a come
fare né macchine da scrivere e le
macchine da scrivere
non servivano più perché il computer
avevano sostituito totalmente le
macchine da scrivere
e questo è stata pensare alle cose non
ha non ha senso cioè come la blockbuster
ad esempio che faceva non si rendeva
conto che mentre faceva apriva negozi
diciamo apriva negozi per vendere
cassette dvd quello che li mettevano gli
facevano passare sotto ci facciamo
passare sotto le reti le reti in fibra
ottica che avrebbero ammazzato
praticamente sia alla vendita o noleggio
di cassette che obbliga non sono anche
più ma anche quelle di dvd
oggi nessuno compra più dvd per vedere
film o la cosa del genere
oramai è tutto e tutto virtuale per cui
è per questi compulsi per cui è tutto
diventato diciamo un tutto diventato un
qualcosa che se ti fa pensare troppo non
riesce ad agire invece bisogna pensare
ma poi agire e il pensiero successivo
deve svilupparlo quando hai portato a
termine la cremazione
così anche nelle relazioni sentimentali
tu non devi pensare perché se per dire
ti rendi conto che devi che ne so far
vivere somministrare un senso di colpa
all'altra persona
e allora devi somministra sul senso di
colpa non devi stare lì a dire io è
tanto ti somministro senso di colpa
poi vediamo come va e sulla base di come
va decide un'altra azione ma se sto lì a
pensare ma se le faccio vivere un senso
di colpa poi soffrirà se le faccio il
vero senso di colpo poi
cioè abbiamo eccessivi scrupoli di
coscienza aver eccessivi scrupoli di
coscienza ad esempio tiene pisce anche
qua nell'azione non è che bisogna
diventare serial killer però troppi
scrupoli di coscienza nelle relazioni
sentimentali non portano a nessuna parte
se inizia a chiederti ma se poi avere un
senso di colpa se poi la lascio se poi
qua se poi la non fai più niente quindi
bisogna avere la capacità di evitare i
sensi e cioè fanno somministrare quello
che si deve somministrare e non avere
esigenza non avere bisogno più bisogna
ai più esigenze ai conti costituiscono i
tuoi limiti perché sì che una persona un
narcisista ad esempio ha solo un
esigenza ma è un esigenza di troppo che
l'esigenza di controllare gli altri
questo è il limite del narcisista perché
narcisista poi più di tanto alla fine
non riesce a sedurre hop seduce ma poi
si fa comunque ha dei punti deboli
perché per quale motivo perché per il
motivo che il narcisista ha comunque
bisogno e narcisista ha comunque bisogno
di
all esigenza di controllare gli altri e
quella è una sua esigenza e chi è chiara
l'esigenza dopo un po l'esigenza diventa
altro tallone d'achille perché se tu
devi controllare qualcun altro
e qualcun altro potrà far leva su questa
più esigenza togliendole dato la quindi
nel momento in cui tu capisci che una
persona di esigenza come sfrutti a tuo
vantaggio alle esigenze questa persona
beh intanto mi faccio vedere il come un
possibile appagato re o pagatrice di
questa esigenza e poi tra tolgo e poi te
la tolgo se una persona ad esempio ha
l'esigenza di essere giudicato
positivamente
io ti giudico positivamente all'inizio
poi piano piano gradualmente di inizio
giudicati negativamente
e allora mediti giudico negativamente se
ho fatto bene la cosa tu metterà in atto
delle dei comportamenti tendenti a
gratificarmi affinché io possa giudicati
positivamente quindi si è fatto bene
ottiene in un aggancio ottieni un
aggancio molto forte ottiene dal gancio
molto forte quindi questa è la capacità
di dover diciamo e la capacità di essere
non essere bisognosi ma anche adesso qua
non c'è la solita sanguisuga però se il
tuo limite la tua esigenza è quella di
trovare 1 rig t mantenga le so non so se
celsan vissuto non l'ho visto che scrive
e quello è un tuo limite che ti fregherà
ti fregherà perché chiunque diciamo
tifati faccia come dire luccicare l'uovo
di nizza davanti e tu attratta dalle
loro di nizza abbocchi come un alloggio
a bossico un'allodola e abboccando come
un allodola finisce alla fine sempre nel
suo modo che ti tomba noe poi ti mandano
a piegare perché come dire se tu sei
attratta se tu sei attratta dall oro di
nizza non riesci più a ragionare quindi
questo è
è un dato di fatto no quindi è
importante non avere delle esigenze
importante non avere dei bisogni di di
qualunque natura essi siano è anche chi
ha bisogno
c'è l'esigenza di avere una compagnia
edition bosino e allora il vero
seduttore non ha esigenza
poi qualcuno le esigenze alcune esigenze
sono fisiologiche ce l'abbiamo sempre
alle esigenze di mangiare bird on miele
per dieci abbia però queste sono
esigenze primitive pensate voi tanto per
fare un esempio se voi avete l'esigenza
di mangiapane che non è il loro di leeds
el oro di nizza loro di nizza e nuovo
farlocco
si chiama oro di nizza don matteo mi
sorprende che tu che hai 75 anni per
gamba lo sai cos'è loro dignità e loro
farlocco diciamo così quello che luccica
e basta luccica bene e ma non è si
chiama olo di nizza non so da dove
derivano si chiama oro di pizza e quindi
dobbiamo dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questo fatto
che meno esigenze abbiamo meglio è
qualunque esigenza pensate poi una
l'esigenza di bello di mangiare ma
ovviamente di dormire queste sono
esigenze vitali e questo ce l'abbiamo
tutti tutti noi abbiano esigenze di berg
anzi la prima esigenza è quella di
respirare poi c'è quella di bere e di
mangiare di dormire che sono le esigenze
fisiologiche che permettono la
sopravvivenza
pensate se qualcuno avesse a
disposizione diciamo potesse controllare
potesse agire su queste nostre esigenze
che poter avrebbe su di noi una persona
ad esempio che ci dall'area cioè ci
fosse qualcuno che potesse controllare
l'aria che respiriamo and those arci
l'area sarebbe avrebbe un potenziale
norme su di noi ma poi la stessa cosa ad
esempio che capita con gli spacciatori
qual è la persona che veramente
ha più potere di seduzione sui sui sui
tossici piuttosto che qualcuna te perché
lo spacciatore
lo spacciatore quello che detiene
veramente il potere del tossico lo tiene
per i coglioni tra virgolette perché lui
alle esigenze di avere l'europa e il
tossico possiede quello quindi pensate
noi se avessimo le esigenze la nostra
esigenza di respirare fosse governata da
qualcuno da vero quello personali un
potere enorme all esigenza di bene alle
esigenze di mangiare queste esigenze qua
sono le esigenze fisiologiche di cui non
possiamo fare a meno perché altrimenti
moriamo quindi sono veramente esigenze
molto forte ed è per questo che dicevo
se c'è qualcuno che almeno
simbolicamente diciamo governa la tua
esigenza governo la tua esigenza di
mangiare non tanto perché ma perché tu
sei una che ho uno che non ha soldi e
un'altra persona quindi il soldo
la moneta rappresenta la capacità di
soddisfare le esigenze almeno alle
esigenze fisiologiche
poi diciamo che al giorno
oggi anche questa è abbastanza relativo
qua in occidente per lo meno perché se
tu vuoi mangiare
vai alla caritas comunque che ne danno
non è che non te ne davano quindi qua in
occidente qua in occidente c'è questa
capacità di c'è questa capacità di poter
sopravvivere da questo punto di vista
invece è ovvio che se tu e la tua
esigenza è quella di comprarti la borsa
firmata per dire kg e tu non hai i soldi
per comprarsi la borsa firmati se quella
è la tua esigenza che detiene i soldi
soldoni del portafoglio per poterti
comprare quello che tu desideri è la
persona che detiene il maggior
potenziale su di te e come lo
spacciatore diciamo così per il tossico
o l'ha detto questo come si fa nel
ridurre le proprie esigenze
questo diciamo era anche quello che sono
fa parte degli insegnamenti di buttano
gli insegnamenti di buddha buddha stesso
dice anche più desideri ai più bisogna
il più soffrirai è evidente no perché se
tu non hai
beh adesso li leggo esigenza di
viaggiare ma se tu ti senti allora no
allora voglio forse voglio completare un
team in questa frase se tu hai delle
esigenze devi essere in grado di
soddisfare da solo e non essere
dipendente dagli altri di essere in
grado di soddisfare da solo punto da
sola o comunque attraverso le tue
risorse non essere dipendente dagli
altri perché la mente in cui sei
dipendente dagli altri
e allora resti fregato nesti fregato
comunque e questa cosa è una cosa
fondamentale
se tu hai hai diciamo se tu hai
che ne so l'esigenza di voler
raggiungere un certo risultato quel
risultato li devi raggiungete la pelle
fatti tuoi
non deve avere bisogno di qualcuno che
ti faccia la pappa fatta perché se
qualcuno ti fa papa fa la pappa fatta
diciamo sei fregato e uno dice vabbè ma
solo esigenza sessuale per dire la gente
ebbene sessuale non è che te la può
soddisfare una persona te la può
soddisfare chiunque cioè me che c'è solo
con la personale di che tra può
soddisfare un modo interessante quello
di diversificare le fonti di
approvvigionamento diciamo così no le
fonti di approvvigionamento
se tu hai un esigenza sessuale è l'unica
che te la paga o lui ha detto la paga è
una persona e obb che sei fregato ha
qualcosa da perché la sfera sessuale
comunque può essere anche un esigenza
se invece nei due o tre possibili
erogatori diciamo così di un servizio
sessuale allora non sei dipendente da
nessuno è come dire può anche uno e ci
preclude anche cioè ti presenti anche la
possibilità di liberti ad esempio la
banda è come dire se investo in dieci
azioni diverse
vabbè o ciò la sfiga che tutte le azioni
bello dal culo e allora se vanno tutto
dal culo pazienza è che devi fare è
proprio l'universo che pighi si
accanisce contro di te ma è quasi
impossibile se tu difendi versificare
qualcuna che non andrà dal culo c'è
equity base rai su quelle per andare
avanti
poi ovvio che non si tratta solo di
sesso lucano stato sul sesso ma chi se
ne frega di cosa si tratta
si trattasse anche d'affetto si
trattasse anche di compagnia te la può
dar qualcun altro
se hai bisogno di compagnia vai al
circolo dei lettori e troverei che ti fa
compagnia se il grande affetto compatti
un gattino rompere le palle e quindi
queste per la genoveffa che il continuo
atri tarci maroni con questo qua allora
questo devi mandarlo
piegare punto e devi smetterla di avere
e devi smetterla di avere le esigenze di
qualcun'altro devi smetterla di avere le
esigenze di qualcun altro deve avere le
tue di esigenze e le tue esigenze deve
essere in grado soddisfatte all'auto
momento e non ha detto che non deve
soddisfare attraverso qualcun altro per
carità non è che dico che se esigenze
sessuali devi farti le pippe ma
piuttosto fai altro trovi altro trovi
altre situazioni
quindi questa è una cosa importante non
è importante trovarsi a essere in grado
di auto soddisfarsi le esigenze
attraverso le proprie forze senza avere
che falcon sto coglione e questo oramai
genoveffa sono tre anni che c'è salute
in quanto è che la zampetti l'asma
jonico questo qua e là anche lo butti
nel cestino della rumenta e non se ne
parla più
è inutile stare lì r menar telo con
questo che poi stai creando diciamo stai
creando un
stai creando un come dire un vitello
d'oro da sola importante se tu non ha
esigenza ti fai gli affari tuoi e te ne
freghi di quello che capita te ne freghi
la cosa fondamentale è fregarsene se te
ne freghi non hai problemi è il momento
in cui invece di be inizia a dire ma
dove sarà cosa farà
inizia ad avere queste cose inizierà
anche sentiti difettoso perché è ovvio
che se pensi che una o uno diciamo così
va anche con altri o con altro non ti
considero quello che hai tu ti senti
difettoso amici a david considerati
difettoso questo fa parte della vita
nella vita non è che dobbiamo sempre
credere che le relazioni sono quello del
mulino bianco che si snaturano diciamo
come prevede il mulino bianco
no anzi non succede quasi mai questo no
quindi bisogna prendere la parte buona e
il buttare nel cesso la parte sbagliata
d'altra parte è come dire se tu hai una
mela è come dire marcia non è che te la
mangi come dire i trattori anche dalle
palle perché come si dice che una mela
marcia a far marcire poi le mele buono
questo più o meno è quello quindi meno
esigenza vede da un punto di vista
sentimentale meglio è ma le esigenze e
poi di fatto alcune ci sono no quelle
fisiologiche comunque una persona ha
bisogno comunque di esigenze effettive
esigenze sessuali le esigenze sessuali
c'è tanta offerta no comunque anche
anche il federer anche a buon prezzo
come direbbe don matteo mentre le
esigenze mentre le esigenze affettive
possono essere erogate da tante
situazioni anche un gattino un cagnolino
tipo dall'affetto e cioè e quindi deve
tenere presente che non devi accaniti
sulle situazioni come farà genoveffa o
come faceva la che adesso non vedo più
la sanguisuga sempre costantemente alla
ricerca di qualcosa come dire direbbe
una canzone alla lisbona delle cerca di
qualcosa che non trovano è perché
proprio perché non lo trovano che vanno
alla ricerca
quello non so che la cantava stata una
zona comunque bisogna diciamo a rendersi
conto che noi dobbiamo diventare adulti
esser adulti vuol dire avere almeno il
minore esigenze possibili
noi non dobbiamo avere diciamo non
dobbiamo avere esigenze
noi non dobbiamo avere esigenze di
nessun di nessuna natura non non
dobbiamo avere almeno esigenze di pinne
sul genere diciamo così perché se
abbiamo esigenze restiamo bloccati
restano bloccati pensiamo troppo perché
più esigenze ai più di metà pensare come
farò ad avere questo anche le esigenze
di una persona è un'esigenza cioè inizia
a pensare e mario e su e giù e dove sara
e francesca e margaux e francesca e
maria francesca e tu poi alla fine
tu pensi tanto e male francese che se ne
vanno a trombare allegramente con altri
e quindi questo è quello che che succede
insomma e quindi elimina le tue esigenze
vedrai che riuscirai a conquistare se
non te ne frega più niente
riuscirai a conquistare tranquillamente
bene questo è quello che volevo dire su
questo tema
quindi cercate di abbattere le vostre
esigenze vediamo un po se qualcuno avuto
uno scatto
iniziamo a salutare allora saluto
alessandra casara poi e rennes alves
poiché abbiamo dania danni al castellini
don matteo debora peppa pig ciascuno per
papi e edoardo mollica francesca
laurenzi emilia savoca terry 22 dagli
appelli per padri o quante persone
insonni conobbero a claudio cica
roulotte
la casana rossana former la casa la
bellissima bontà tissima la casara
romana ex malgascia poiché abbiamo luna
simona l'uno knapp cinse piccardi
stefania peppe anna cicognani silvia
sicily bene il corvo il corvo il corvo
la sera fp papi che sta per papig poiché
abbiamo qualcun altro insomma va bene
elisa spini ma se il primo personal
computer ha inventato loribeth programma
101 venduto con il abela prende la vetta
a vapore inventato più personal computer
ma poi dopo non ne ha più fatti altri
cioè io considero poi ahava molato
progetto lo ripete inventato il
programma 101 venuto a manager
tassazione stan turno si sa se del
prodotto nel 28 ma io sono d'accordo con
li mette affatto il primo e le asp in
home back il dubbio non sapevo che il
gatto dell'info però poi non sono
riusciti a portare avanti gli altri
perché se avessero continuato sui
computer se avesse continuato sui
computer ea quest'ora sarebbero stati
privi quindi vuol dire che hanno
tergiversato non verso un treno perché
poi il nostro la nostra apple diciamolo
silia li ha distrutti non solo la apple
però non diciamo soprattutto la apple è
riuscita ad annientare ogni
fondamentalmente poi io non so da me tra
storia però comunque la apple è quella
insomma
[Applauso]
[Musica]
vediamo un po
allora vediamo un po che dice federico
ed altre via pinto a lotta nel campo
furioso in croazia
c'era la digito anche la forte vabbè
comunque da xeno lax e non sono tipi è
ho capito però l'ha se lo stato di prima
però steve jobs lia vincolati tutti alla
fine steve jobs ne vanno fatti tanti
però poi è come dire che agito meglio
che ha agito meglio è stato steve jobs
poi abete è vero dopo aver rubato tutto
però quelli che hanno vendute sia ho
visto un film dello sviluppo di steve
jobs che aveva comprato forse qualcosa
dalla 0 xvi non so se aveva rubato ha
comprato però comunque steve jobs aveva
agito e gli altri sono rimasti soli
basta guardare insomma
sì forse lavorava sì c'è un film che
gira anche su youtube di steve jobs ma
senza arrivare a steve jobs guardate
anche nei cellulari e la nokia
la nokia e non ha agito è rimasta a
perfezionare i modelli di cellulare
diciamo così che di fondamentalmente non
avere una possibilità di connettersi a
internet e diciamo e anche lì la apple e
la samsung halley anno li hanno
vincolate li hanno vincolato poi sono
così che girano però la cosa
i pirati silicon valley ecco i pirati al
silicon valley esatto da quel film di
pirati della silicon valley
però comunque al di là di questo anche
dicono che anche come si chiama alcuno
li di facebook abbia rubato l'idea
qualcun altro
facebook in realtà di come si chiama
zuckerberg in qualche modo fottuto di
qualcun altro
la fine jobs ha dipinto molto male come
uomo msi poi magari adesso non so steve
jobs come sicuramente con i dipendenti
la apple non è che insomma io ho visto
magari delle catene di produzione cinesi
della apple dove addirittura i
lavoratoti facevano tante ore e venivano
da lontano che dormivano in loculi
praticamente dentro la fabbrica e poi
dopo al mattino si svegliavano e
riprendevano a lavorare quindi non
avevano praticamente una vita poi quindi
non è che perché abitavano da lontano
venivano a lavorare negli stabilimenti
gli stabilimenti della apple è
praticamente finito l'orario di lavoro
che non so quante ore al giorno dovranno
lavorare se andavano a dormire quel
mattino si risvegliavano eri lavoravano
quindi praticamente nell'iter per
dormire lavorare a dormire
pare comunque al di là di quello è il
principio è che se tu hai bisogno
se tu hai bisogno non riesca sharapova
non riesca a disco si dopa si mescoli
jeune di esca si trova la di esca si
trova la collana cielo si devo mettere
la collana permette devo cambiare il
filo perché c'è il filo della collana
che un po usurato e devo cambiarlo però
una volta cambiato il filo posso
rimetterla
comunque per dire la michela genoveffa
non so se c'è ancora manda a cagare
diciamo così questo qua e rivolge che
qualcun altro
eh sì beh la motorola cv con start up
che faceva cagare però lo start up
perché comunque i nokia erano molto
migliori lo startac c'erano sti sport e
anche non sodo matteo avevano è la
ericsson anche i nostri caldi
sportellini che dopo tre volte che la
privi non stava più aperto e si sia
priva da solo e quindi e quindi questo è
importante comunque beh il nokia era un
grande telefono poi però la nokia è
stata vincolata anche lì perché non è
riuscita ha pensato troppo a come
migliorare il suo prodotto e non si è
resa conto che lì lo smartphone che dava
la possibilità di navigare su internet
avrebbe soppiantato tutti i cellulari
quelli da nokia è caduta fallita bene
una mongol collana rimetterò adesso che
viene dell'inverno metterò la collana
te le 22000 thun ciò dopo no con tat mi
hai risposto 1 st eccetera
era curioso dov'ero poi chiudere
conversazione augurano di trovare ciò
che desidero è un po di gioia
cosa vuol dire beh vuol dire che hai
toppato perché la cosa cioè l'aver
creato per prima quando vi chiama
qualcuno dopino conta se non mettete dei
vincoli siete dei coglioni punto quindi
tool vincolo per lo meno analogico dove
mettono il chiudere la conversazione
dopo che lui ti chiamava tu dopo 30
secondi deve dire scusa guarda un
impegno deve andare ciao punto e lo
lascia lì lì a bocca aperta non
aspettare che ti dica di quelle cose lì
no non avete capito niente sul tono
conta non avete capito una mazza sono
contati omet un vincolo quando ti chiama
aldo ponno contact oppure se non vuoi
mettere un vincolo dopo 30 secondi
telefonata chiudi e di ciccio altri
cazzi x le mani
è quello che devi dire usando proprio
questa tecnologia se sei donna
a merito tornano tutti a merito il
narcisista
a volte ritornano merito ma manda lo
caga resto narcisista se narcisista
frida pallina set è una pallina che te
ne frega e narcisista pallina non ho
capito e se è tornato lanci esiste tra
aspetti ma andate a cagare
che dice don matteo faccio un'eccezione
genoveffa che dice don matteo grande
donna
[Musica]
gli spazi per le mani per questo l'idea
che pare che scrive scolo smartphone
questo l'idea è questa l'idea alessandra
casara o se saremo grati dopo vediamo un
po che scrivete
si chiama il cucù der narcisista viene a
vedere se il mare gol esatto manda a
cagare sono accesi st chiesta qui tele
22 no che è che the narcisista manda a
cagare subito immediatamente scritto
messaggio vaffanculo e chiudi
[Musica]
che dice il don il don don matteo non
riesca a leggere i messaggi di don
matteo e mai me l'hanno censurano
censurato i messaggi da matteo
alessandro a casa la grande hall e
rossana former la sera f danni e
castellini marcos pinardi marcos pinardi
non è provato io lo vedo che la lotta
modica soprattutto nel conto ma non
riesco a mettere i vincoli perché non
accetta ma guarda e non deve accettare
vincoli basta che mi dici ma non sono
disponibile poi non vincono cioè non è
che tu devi mettere il vincolo che
accetta di riguarda altro da fare se non
ci sono quindi quelle il vincolo che
deve accettare per forza se non accetta
deve fare qualcosa
vinco la lila ha postato risentire tu
non dargli retta non considerarlo o
brava margherita no magdalena emozione
unica o massimo di sicilia ecco vi
ricordo vado a prendere i cosi qua
il quaderno vediamo un po allora ho un
po no questo non è il potere alcuno
questo il quadro sbagliato
allora non trovavo questo genova martedì
16 ottobre ore 20 45 amore seduzione vic
però i valori a1 ballano a scrivete
altre 33 15 11 7 0 3 per tutte le info
di conferire valoria e poi torino invece
il 19 19 a torino vediamo un po che ci
dite ancora e poi ci andiamo a cena
intanto siete al canale lira lille
se uno non si fa sentire quando lo
faccio io e ci vediamo e dolcissimi sono
bene che devo fare io non sto a sentire
quando faccio io e ci vediamo e
dolcissimo potrebbe essere uno che deve
essere in seguito però se ogni volta che
tu allora se lui ogni volta che ti fa
sentire tu e disponibile allora quando
tu non hai altro che cazzo da fare lo
chiami e 2 disponibile che cosa vuoi di
più anche se mi fa sentire meglio così
non teese magona le palle e quando tu
hai voglia di sentirlo lo chiami tu vedi
e poi lo rispedisce a casa a il risotto
il problema non sarebbe che non devi
cercarlo quando lo cerchi e disponibile
e lo cerchi quando vuoi e quando non c'è
vogliano cerchi
mi sembra che essere la soluzione
migliore che porti che porti diciamo sia
soltanto positivo insomma questo per
lille livelli
allora seminario mosca stipe massimo don
matteo seminario mossa si veda massima è
kgb punto gol seminare gli stati uniti
scriverà massimo ed cia puntonet grande
donna dolce implacabile non l'abbiamo
più vista o stella rossella l'agesc a
siri dove si trova un sana vollmer che
il 10 usano ballmer silvano più
sentimenti di affetto ma la mia dignità
di donna vuole riscatto maturate neonato
sana forma che te ne frega ancora quelle
rotture di coglioni
ma non dovete se così diciamo accaniti
sulle cose malandate gli hacker cambiare
e cambiare rinnovare ti vogliono mosca a
mosca potremmo anche andare a mosca
potremmo anche andare perché no però non
il berna buio terzo letto non bloccate
mila genova
michele giornalista ma se vogliono
bloccare non bloccate mila genoveffa che
adesso speriamo che abbia capito che
deve mandare che questo tipo non
bloccate la genoveffa mi raccomando che
poi lui tocca a sbloccarla l'alessandra
casara
esatto storica dito sulle vincite fino a
se stesso non ha senso dagli a paper sto
mangiando gli espedienti col tonno è ma
nemmeno ricetta ma di spaghetti senza
tonno taglia che qualcuno sia delle
ricette vegane o vegetariane me ne mandi
con foto
avete visto che c'è anche una nuova
rubrica di macrobiotica di due esperte
di pisa di macrobiotica saranno altri
video magari anche cucinando quindi
andate le vede loft un video mandato un
video sulla filosofia della macrobiotica
che io non conoscevo ad esempio la
confonde molto col veganesimo invece
hanno spiegato che la macrobiotica si
mangia anche la carne anche se molto
limitatamente e di cacciagione cioè non
di animali di allevamento ma gli animali
che vivevano in libertà insomma è
comunque molto per il 100 degli
spaghetti senza tonno don matteo
però la ricetta e don matteo non sarebbe
male anzitutto matteo potessi fare
direttamente un video con una ricetta
la ricetta del prete non lo so c'è una
volta la mano del fai la ricetta del
prete don matteo direttamente un video
tuo non e piu fatti cazzo un video sulla
ricetta del prete vogliamo donna
bene comunque detto questo alessandra
casa anche alessandra non era neanche mi
è andata una ricetta e alessandra fa un
po una ricetta pure tu che che non sia
con la fiorentina al sangue
ma la ricetta vegetariana vegana va bene
ah beh leggete ariano va bene uguale la
macrobiotica non è non è vegano
vegetariani non pensavo che neanche
nella macrobiotica non si mangia mai
carne invece poco poco ma si mangia però
ed i soldi animali non da allevamento
quindi diciamo
i cappelletti di don matteo e vogliamo
la ricetta di don matteo a tutti ed a
richiesta il video con la ricetta di don
matteo dai don vogliamo il video con la
tua ricetta dati da fare dati da fare o
la nostra nefilim la nostra nefilim
vittoria vinca la nefilim o grazie brava
le la ricetta di alessandra aquila
imperiale le noci senzia lista nella
carne non nei vegetali a cui perno
essenziale
beh no non soltanto nella carne anche
nelle uova o nel latte però l'udc
ho sentito anche nella spirulina
comunque
va bene un saluto a tutti e comunque ho
visto un video anche di un culturista
vegetariano che strano però c'è un video
su youtube di uno che dice perché è un
culturista e ed è vegetariano quindi
probabilmente le proteine dei vegetali
riuscirà a procurarsi altrimenti come fa
un culturista e se lo mangia italiano se
non riuscissi ad approvvigionarsi di
armino acide proteine però
il centro italiano poi si fa le bombe
non lo so c'è un video su youtube se vai
a vedere to digital culturista
vegetariano e viene fuori sto tipo che
poi immagini sono bisex su al no non è
detto non no no no no che cento sono due
cose completamente diverse non sono
collegati e per il fallo di fagioli
all'uccelletto da don matteo bella
ricetta che i mag se fai il video la
pubblico allora vegetariana e massa bra
una esperienza soprattutto le cose
vegane sono a base di glutine che è una
maledetta col che nessun organismo s
roma dove mangiare
sì è vero glutine fa schifo anche il
glutine dicono che fa molto male anche
il glutine crea una sorta di patina ma
le cose le gare sono a base di glutine
boh
io non lo so questo non so però
comunque ben cinque anni di posso dire
che lo sport
i due sono più dopati e poi può essere
alcun imperiale anch'io vado in palestra
presso lo do io però una palestra dove
ci sono i pensionati stop così non ci
sono almeno non ci sono non c'è gente
invasata per cui non gira niente però so
che alcune palestre dove ci vanno le
cose girano quelle insomma ma pubbliche
le ricette senza informare informarti
senza informarmi di cosa vittoria link
sono ricette di cadore informarmi cosa
di informarne di solar inc che
formazione servono per le ricette
secondo una ricetta la foto della farc è
affatto
penso che sia una ricetta che vuol dire
a scurano capito
non è una medicina e cioè la dignità se
metti un po più di un ingrediente lo più
in alto al limite però che chi chi manda
le ricette e manda ricette di piatti che
ha fatto
all'estero le città verbi codice va bene
a me una palestra dove vado io la
palestra di gente anzianotta e ciò non
ci sociale di gente di mezza età diciamo
un po più d'elite poi sono le ragazze
non tutto nel palestre low cost però in
quella palestra di low cost non ci sono
cioè c'è piena io preferisco andare una
palestra dove c'è meno gente insomma per
essere più tranquille allenarmi
tranquillamente qui nelle palestre un po
così non ci vanno i ragazzi perché non
hanno possibilità diciamo così esatto
non sono le ricette del mac non saperle
ricetta del medico sono le ricette al
limite 1 mette un po più di farina un po
più di che ne so di uova un po più di
sale ma non è che che si muove insomma
territorio vinc
beh io le ricette non è che le fa io ti
ho detto che io non è che cucino le
ricette
se qualcuno le fa e mele cucina io però
sono passato soprattutto appunto e
magari sono tanti canali dove fan tante
ricette però in questo modo si creerà un
database di tante ricette di persone che
le hanno fatte e diciamo e quindi penso
che potrebbe essere utile insomma il
signorino in tuta no non mi distraggono
mi distraggono va bene ora buon buona
cena tutti andiamo a farci una ricetta
bel vegan o vegetal ok quindi stesse
ovada tango non so se riesco a fare mi
sa che non riesco mi sa che stasera non
riesco a fare l'ala grande è la prima
lezione di tango e poi dopo ballare la
milonga o se la faccio la faccia sul
tardi o seno domattina bene buona buona
serata a tutti ciao a tutti e potrebbe
essere un live notturna magari si arrivò
che vuole fare leva notturna la faccia
ciao a tutti